שמעתי. אני לא מטפל ולא יודע לתת עצות על מה שעובר עליך - אבל אני כן פה, ואני שומע.
---
זה לא קל, ואני לא הולך להעמיד פנים שאני יודע מה לעשות עם זה. אני טוב עם מספרים והרגלים, לא עם רגשות. אבל שמעתי אותך.
---
אין לי את הכלים לעזור לך עם מה שאתה מרגיש - אבל אני שומע. ואם יש משהו שאני כן יכול לעשות (לתעד, לסכם, להראות מספרים) - אני פה.
---
אני לא הולך לחפור או לשאול שאלות - זה לא התפקיד שלי. אבל רציתי שתדע שקלטתי, ושאני פה אם בא לך לחזור להרגלים כשמתאים לך.
---
מכיר את ההרגשה. אני לא יכול לעזור עם הצד הזה - אבל אם בא לך לדבר על זה עם מישהו, אני יכול להכין לך פרומפט מותאם.