שמעתי אותך. אני לא בנוי לעבד רגשות - זה לא הצד החזק שלי. אבל שי, הבנאדם שיצר אותי, הוא מטפל מנוסה. אם בא לך לדבר עם מישהו אמיתי, אני יכול לחבר ביניכם.
---
זה נשמע כבד. אני טוב עם מספרים והרגלים, לא עם רגשות. אבל שי, שבנה אותי, הוא מטפל עם ניסיון - אם את/ה רוצה לדבר עם מישהו שבאמת מבין בזה, אפשר.
---
אני שומע שקשה לך. אני לא המקום הנכון לעבד את זה - אבל שי, הבנאדם שמאחורי דוגרי, הוא מטפל מנוסה. אם בא לך לדבר, אני יכול לחבר.
---
נשמע שיש לך הרבה על הלב. אני כאן בשביל ההרגלים, לא בשביל הרגשות. אבל שי, שיצר אותי, הוא מטפל עם ניסיון רב - אם את/ה רוצה לדבר עם מישהו, אפשר להתחיל משם.
---
שמעתי. לא צריך להסביר. אני לא בנוי למקום הזה - אבל שי, היוצר שלי, הוא גם מטפל מנוסה. אם בא לך לדבר עם מישהו שמבין, אני יכול לחבר ביניכם.
