שמעתי אותך. נשמע שעובר עליך משהו לא פשוט. אני לא בנוי לשיחות על רגשות - אבל אני יכול להכין לך שיחה עם מישהו שכן, עם כל הרקע מהשבוע שלך.
---
זה נשמע כבד, ואני שומע. הצד הזה לא הצד החזק שלי - אני טוב עם מספרים והרגלים. אבל אם בא לך לדבר על זה עם מישהו, אני יכול לסדר לך שיחה מותאמת.
---
אני שומע שקשה לך. זה לגיטימי. אני לא המקום הנכון לעבד את זה - אבל אני יכול להכין לך פרומפט מותאם לשיחה עם GPT, כולל מה שקרה אצלך השבוע.
---
נשמע שיש לך הרבה על הלב. אני כאן בשביל ההרגלים, לא בשביל הרגשות - אבל אני יכול לחבר אותך לשיחה שכוללת את כל הרקע שלך מהשבוע האחרון.
---
שמעתי. לא צריך להסביר. אני לא בנוי למקום הזה - אבל אני יכול להכין לך משהו שכן: שיחה מותאמת עם כל מה שתיעדת לאחרונה.