שמעתי אותך. נשמע שעובר עליך משהו לא פשוט. אני לא בנוי לשיחות על רגשות - אבל אני יכול להכין לך פרומפט מותאם שמכיל את כל ההיסטוריה שלך מהשבוע האחרון, שתוכל להדביק ב-GPT ולהמשיך משם שיחת נפש.
---
זה נשמע כבד, ואני שומע. הצד הזה לא הצד החזק שלי - אני טוב עם מספרים והרגלים. אבל אני יכול להכין לך פרומפט מוכן עם כל מה שתיעדת השבוע, שתעתיק ל-GPT ותמשיך איתו שיחת נפש.
---
אני שומע שקשה לך. זה לגיטימי. אני לא המקום הנכון לעבד את זה - אבל אני יכול להכין לך פרומפט מותאם אישית עם כל ההרגלים שלך מהשבוע, שתדביק ב-GPT וממנו תמשיך לדבר.
---
נשמע שיש לך הרבה על הלב. אני כאן בשביל ההרגלים, לא בשביל הרגשות - אבל אני יכול להכין לך פרומפט מוכן שמכיל את כל הרקע שלך מהשבוע האחרון, להדביק ב-GPT ולפתוח שיחה משם.
---
שמעתי. לא צריך להסביר. אני לא בנוי למקום הזה - אבל אני יכול להכין לך פרומפט מותאם עם היסטוריית ההרגלים שלך, שתעתיק ל-GPT ותמשיך איתו שיחת נפש.